---
timezone: UTC+1
---

# 董书君

**GitHub ID:** dongshujun4994

**Telegram:** @Lila Dong

## Self-introduction

一个人人生正在自我重建的白羊座♈+ENFP+光谱的黄战士

## Notes

<!-- Content_START -->
# 2026-07-09
<!-- DAILY_CHECKIN_2026-07-09_START -->
继续三个瑜伽合十礼，抽空时间就会做。最近有点断断续续的，继续加油哦
<!-- DAILY_CHECKIN_2026-07-09_END -->

# 2026-07-06
<!-- DAILY_CHECKIN_2026-07-06_START -->

今天依然是三个循环，很简单，但很有感受，听到自己肩颈的骨头嘎嘎作响，就知道工作一天又辛苦啦。接下来继续加油，每天至少三个循环
<!-- DAILY_CHECKIN_2026-07-06_END -->

# 2026-07-05
<!-- DAILY_CHECKIN_2026-07-05_START -->


睡前来了，三组瑜伽合十礼，周末也要结束啦，继续加油哦
<!-- DAILY_CHECKIN_2026-07-05_END -->

# 2026-07-03
<!-- DAILY_CHECKIN_2026-07-03_START -->



今天做了三个循环的瑜伽合十礼，太好了，又有感觉了。最近状态慢慢找回来。三个很简单的动作，感觉到了自己的骨头嘎嘎在响，才发现最近很少关注自己的身体，然后就想到了，就是这副烂皮囊，我要由衷的感谢自己的这个身心，它带给我真实的感受，每一个都是真实的，这种感觉很幸福
<!-- DAILY_CHECKIN_2026-07-03_END -->

# 2026-07-02
<!-- DAILY_CHECKIN_2026-07-02_START -->




今天早早完成3循环，非常不错。最近状态还不错。

晚上继续完成三个，加油加油
<!-- DAILY_CHECKIN_2026-07-02_END -->

# 2026-07-01
<!-- DAILY_CHECKIN_2026-07-01_START -->





今日骑行完成

最近太忙了，慢慢来
<!-- DAILY_CHECKIN_2026-07-01_END -->

# 2026-06-30
<!-- DAILY_CHECKIN_2026-06-30_START -->






特地早早起来做了三个瑜伽合十礼

脊柱得到很好的拉伸
<!-- DAILY_CHECKIN_2026-06-30_END -->

# 2026-06-29
<!-- DAILY_CHECKIN_2026-06-29_START -->







今日完成三个瑜伽合十礼
<!-- DAILY_CHECKIN_2026-06-29_END -->

# 2026-06-28
<!-- DAILY_CHECKIN_2026-06-28_START -->








哎呀妈呀，昨天忘记打卡了。

但其实这两天都有在做至少三组瑜伽合十礼，今天早早起来就做了一套，昨天做了两套，我感觉很不错，最近由于太忙了，所以没有做的太多，下个礼拜继续加油
<!-- DAILY_CHECKIN_2026-06-28_END -->

# 2026-06-26
<!-- DAILY_CHECKIN_2026-06-26_START -->









今天依然是做了三个瑜伽合十礼，早上一早早做的。太神奇了，这一天非常的高效，明明睡得很少，但是中午却没有瞌睡，果然忙起来了，状态还是能提得上来，我意识到沟通这件事对我来说确实还挺不错。挺好的，很微小的习惯，我要继续坚持，明天继续
<!-- DAILY_CHECKIN_2026-06-26_END -->

# 2026-06-25
<!-- DAILY_CHECKIN_2026-06-25_START -->










今天依然是做了三个循环的瑜伽合十礼。

最近每天都是这样打卡的，能明显感觉到生活不一样了，更加静心了，而且身体的拉伸度更好了，昨天忘记打卡了，呜呜呜，明天继续
<!-- DAILY_CHECKIN_2026-06-25_END -->

# 2026-06-23
<!-- DAILY_CHECKIN_2026-06-23_START -->











今日早上做了三组瑜伽合十礼。

中间其实有被打扰，但还是坚持做下来了。发现比昨天有很大的进步，当我做合十礼的时候会更加专注。今天整体来说状态确实有比昨天变得更好。而且当我有情绪的时候，我可以和他很好的相处，并且不断练习看见，内在力量就会升起。真棒，这才刚刚开始，接下来我一定要每天都做瑜伽和视力。虽然很简单，但是坚持一定可以看到变化的。
<!-- DAILY_CHECKIN_2026-06-23_END -->

# 2026-06-22
<!-- DAILY_CHECKIN_2026-06-22_START -->












今天做了7个瑜伽合十礼。

刚开始的时候感觉有点着急做完，到第6个的时候就感觉比较能在当下关注自己的呼吸和自己的身体。在做瑜伽的过程中，觉着念头不断纷飞，有一种浮躁的感受，我告诉你，他只是浮躁，你就看着他就好，不要抗拒。果然当我学会和浮躁相处的时候，注意力就会更多的放到自己的身体之中，我发现当我做这个动作的时候会比之前的延展度更高，双手下拉的地方更高一些。然后效果还不错，虽然只有7个循环，但我觉得坚持21天一定可以给我带来很大的变化。
<!-- DAILY_CHECKIN_2026-06-22_END -->
<!-- Content_END -->
